[丧失我的信仰](https://emumo.xiami.com/song/mQ5vTM4c6e6)
====================================================

- **所属专辑**: [花火(台湾版)](../374017.md)
- **演唱者**: 汪峰
- **作词**: 汪峰
- **作曲**: 汪峰
- **编曲**: 汪峰
- **播放数**: 85998
- **分享数**: 59
- **评论数**: 8

## 歌词

<div>
歌曲名称：丧失我的信仰<br><br>
专辑名称：花火（台湾版）<br><br>
歌手名称：汪峰<br><br>
晃晃悠悠游荡在街上<br><br>
象个浮尘一样<br><br>
<br><br>
看着天空 看着大地<br><br>
心中莫名的彷徨<br><br>
<br><br>
我已经丧失信仰<br><br>
我已经丧失我信仰<br><br>
<br><br>
我似乎找到了某个方向<br><br>
也看到了模糊的希望<br><br>
<br><br>
我朝前拼命地滑翔<br><br>
可越来越感觉荒唐<br><br>
<br><br>
我已经丧失自己<br><br>
我已经丧失我信仰<br><br>
<br><br>
我变换了一千副面孔<br><br>
那让我感觉自由<br><br>
<br><br>
我找到了一万个理由<br><br>
那让我觉得进退自如
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/1489937">安全地带</a> 编辑于2019-09-11 15:15</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/289102230)<br>要么庸俗，要么孤独。<br>2020-09-13 08:00<br>赞(0) 踩(0) | <div>如果你真的听汪峰，你会发现，他是中国摇滚乐除了崔健之外最有深度的一个。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/338265910)<br>桀骜不驯<br>2018-12-05 18:19<br>赞(1) 踩(0) | <div>昨夜小楼又东风。昨夜西风凋碧树。昨夜东西南北大杂烩，在颅脑内闹腾到午时才安静。玛丽戈壁！真如惶惶然丧家之犬！玛丽戈壁在什么地方？听起来很粗野，很荒凉，其实是桃花盛开的地方，人类都从那儿诞生。人在极度愤恨、快活、郁闷时念叨它，是因为怀念人之初的性本善。呱呱坠地时都一个样，只是随着社会精细分工，随着发展才是硬道理；不管黑猫白猫捉住老鼠就是好猫指导性后天思想的确立。有人就长成了猫，有人就成了鼠；有人成了狼，有人成了羊；有的成了狐狸……。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/223196261)<br>飞 蛾<br>2018-04-11 11:32<br>赞(2) 踩(0) | <div>丧失我的信仰</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/332689)<br><br>2018-02-02 20:24<br>赞(2) 踩(0) | <div>大汪早期的几盘专辑含金量还是很高的。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/2662685)<br><br>2013-06-25 20:37<br>赞(1) 踩(0) | <div>这首歌才让我了解了真正地汪峰</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/7388008)<br><br>2011-12-31 00:55<br>赞(1) 踩(0) | <div>《丧失我的信仰》即是大陆的《丧失》，两个版本有小小的区别。</div> |
